精神不死，万物重生！

这是我毫不犹豫的加入到长安联合，成为一名会员的原因——我感受到了这股力量！

在而今噪杂和纷乱的时代，无数人被现实压的喘不过气来，难得还有一件如此纯粹的事情可以去热爱、可以去守候、可以去放声宣泄、可以对生活做短暂的逃离……这是一种幸运！

从这个角度而言，我是一名精神球迷！我爱这支球队，所以总是想着怎么可以为她做点什么，让她更好，就如同是让自己更好一样！

#此站的目的

假如你有朋友对这支球队感兴趣，但没有头绪，你就可以告诉她：在浏览器输入：长安联合.我爱你，就能够找到一切！

*我希望在此站汇聚俱乐部的各个传播平台，并提供链接或者二维码；
*我希望在此站汇聚各个球迷协会，并提供单页的介绍，方便散客选择加入；
*我希望在此站汇聚每个赛季的战斗数据、海报、大事记；
*我希望在此站汇聚所有助威歌曲（各个协会），方便新球迷一站学习；

#此站的进展

当前呈现的只是最初版本，接下来计划：

*添加俱乐部各账号的链接或者二维码（已完成）；
*为每个球迷协会建立一个页面，提供：简介、会徽、加入方式、社交媒体账号等信息（欢迎大家提供）；
*收集来自每个协会的所有助威歌曲，放到一页之上（计划）；
*建立2023赛季战斗专页（计划）；

#其他

大家有建议或者想要联系的，可以微信「mingxiacd」或者抖音「织锦人」，希望这一点点的念头，能够有所帮助！

*如果想了解我是谁？个人网站zhij.in
